Title Flge Kanada Nov. Juni Hin und Zurck mit Skyteam von Hamburg, Berlin, Frankfurt ... nach Montreal, Ottawa, Halifax ... ab nur 267 Content Die Skyteam Mitglieder KLM, Air France und Delta verkaufen gerade vergleichsweise sehr gnstige Tickets nach Kanada Im Reisezeitraum November Mai Rckkehr bis Juni geht es von Hamburg, Berlin, Frankfurt, Mnchen und Dresden nach Montreal, Ottawa, Halifax 764 chars Description Die strong Skyteam strong Mitglieder strong KLM, Air France strong und strong Delta strong verkaufen gerade vergleichsweise sehr gnstige Tickets nach strong Kanada strong 3 br br Im Reisezeitraum strong November Mai strong Rckkehr 