Title Weltkongress der Uiguren "Wir sind bereit, jeden Preis zu zahlen" Content Mnchen gilt als politisches Zentrum der Exil Uiguren. Hier lebt auch einer ihrer wichtigsten Aktivisten, Dolkun Isa. Fr die Regierung in Peking ist er ein Terrorist.Dolkun Isa wei nicht, wie oft er in seinem Leben verhaftet worden ist. Er muss da kurz nach 4577 chars Description Mnchen gilt als politisches Zentrum der Exil Uiguren. Hier lebt auch einer ihrer wichtigsten Aktivisten, Dolkun Isa. Fr die Regierung in Peking ist er ein Terrorist.